# Library
## _Компактный веб-сервис, позволяющий работать с авторами и книгами._

Приложение написано на Python с использованием Django

- Сервис предоставляет интерфейс для работы с такой сущностью, как “КНИГА”.
- Сервис предоставляет интерфейс для работы с такой сущностью, как “АВТОР”.
- Сущности “КНИГА” и “АВТОР” связаны отношениями: книга может быть написана несколькими (1 и более) авторами. Автор может написать 0 или много книг.
- Отношения сущностей “КНИГА” и “АВТОР” учтены при сохранении/чтении информации с сервиса. Сервис не допускает сохранения неподходящей информации.

## Возможности

- author/ - _просмотреть список авторов_
- author/<int:pk> - _пример:author/1 просмотреть информацию про автора с id=1_
- author-delete/<int:pk> - _удалить определенного автора с определенным pk_
- author-add/ - _добавить автора_
- author-update/<int:pk> - _обновить информацию об авторе с определенным pk_
- book/ - _просмотреть список книг_
- book/<int:pk> - _пример:book/1 просмотреть информацию про книгу с id=1_
- book-delete/<int:pk>' - _удалить определенную книгу с определенным pk_
- book-add/ - _добавить книгу_
- book-update/<int:pk> - _обновить информацию об книге с определенным pk_

## Технологии

Library создано c помощью использования:

- Django - свободный фреймворк для веб-приложений на языке Python
- Bootstrap - свободный набор инструментов для создания сайтов и веб-приложений
- SQLite - компактная встраиваемая СУБД для хранения информации.


## Установка
```
cd library
pip install -r requirements.txt
copy  src\proj\local_settings.py.template src\proj\local_settings.py 
```
- в src\proj\local_settings.py необходимо внести настройки под свою среду выполнения
python manage.py migrate
```
python src\manage.py migrate
python src\manage.py runserver
```

### Пользуемся!


Написано _Ёщик Светланой_ как тест-задание для участия в IT Bootcamp